---
ID: 7EywX
総称: 天満宮
名称: 天満神社
名称読み: テンマンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 内子町
緯度: 33.58931
経度: 132.780457
郵便番号: null
住所: 愛媛県喜多郡内子町吉野川６５５番地
祭事:
  - 名称: 秋季例大祭
    備考: 秋季例大祭（10月最終日曜日）
---

## トギノ城の概要

### 元弘年間のトギノ城築城に伴う社殿建立勧請

- 土居氏の家臣である城戸正臣が、元弘年間にトギノ城の築城を行った。
- 城戸正臣は、このとき社殿を建立し、勧請した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0892-52-2013 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=5677 | 神社庁 |
